UTDANNINGSDEPARTEMENTET
Jeg sjekket overalt,
men ingen kameraer dekker taket.
Men et på nabobygningen
kan fange en liten del av det.
-Kan du vise meg hvordan?
-Selvfølgelig.
Kvaliteten er forferdelig.
-Man ser nesten ingenting.
-Ok.
-La oss se.
-Ja.
Her er det.
-Kan du zoome inn?
-Ja.
Hva om noen var her?
Hva om noen dyttet ham?
Hva gjør du her?
Det må være kaos i EVU nå.
Det er mer kaotisk i hodet mitt.
Jeg lurer på hvorfor du kom tilbake hit,
meldte fra om mobbing med en gang,
og gjør dette nå.
Hvor du undersøkt?
Beklager. Jeg hørtes ut som en selger.
Hvis du vet hva som foregår,
kan jeg fortelle alt.
Jeg vet at du vil bli kvitt EVU.
Hvorfor det?
Trolig på grunn av disse.
Nylig var det hjerter.
Sommerfugler for to år siden.
-Hvilken form har de nå?
-Diamanter.
Du har ikke bevis.
Ellers ville jeg vært arrestert.
Men du står her og prater med meg.
Du og frøken Choi
var som skapt for hverandre.
Dere er så like,
blander dere i andres saker.
Jeg lurer på om dere deler samme skjebne.
Hei.
Hvorfor er du her?
Jeg kommer ikke til skolen.
Drittunge.
Forventet du at jeg skulle si:
"Ta vare på deg selv."
Det er ikke riktig.
Vent. Kom hit.
Du blir alltid skadet
når du skulker skolen.
Det ser ganske ille ut.
-La meg ta krem på.
-Det er ok.
Bare stå stille.
La meg se her.
Jeg vet ikke hva du har holdt på med,
men gjør det på skolen.
Det er trygt der.
Trygt? Siden når?
Det er ikke bare meg.
Mange lærere prøver å gjøre det trygt.
Vi skal gjøre skolen trygg. Jeg lover.
Her, jeg lover.
Sånn brekker du en finger.
Din lille bølle.
Da kommer ikke jeg heller.
Jeg følger etter deg for alltid.
Vet du hva kjæresten min kaller meg?
Fluepapir. Når jeg fanger deg,
slipper jeg aldri.
Jeg henter deg i morgen tidlig. Ok?
Gyu-cheol. God morgen.
Kom igjen. Frokost…
Gyu-cheol.
Vent. Kom igjen.
-Cho Gyu-cheol.
-Ja?
Jeg er kontaktlæreren hans.
Dere er elever, sant?
-Slukk den.
-Helvete.
Gyu-cheol, kom.
-Vi går.
-Vi ses.
-Ikke se.
-Vi ringer.
Hva faen tenker du på?
Samgeori-gutta som angrep deg,
er ute etter deg.
Dater du den kjerringa?
Vet du hva frøken Choi
fikk meg til å innse?
Skolen er full av folk.
Så? Hva med det?
Tenk om de var kunder.
-Spark den hit.
-Bra.
Det ville vært lett å unngå politiet
og å flytte produktet.
Best av alt,
vi får hundrevis av nye kunder hvert år.
-Det er kaldt.
-Frøken Choi.
Gyu-cheol.
Du har på deg uniform.
-Jeg skal begynne igjen.
-Det er en god avgjørelse.
Nå er du en flink gutt.
Jeg rører ikke håret,
du har din egen stil.
Du har vel ikke spist?
Vil du ha litt gimbap?
JEG TROR PÅ DEG, GYU-CHEOL!
Hvis hun ikke hadde brydd seg,
hadde dere vært gift nå.
Ikke sant?
Du skal vel ikke slå meg?
Ikke gjør det.
Det er bråk om overdreven straff.
Hvis du slår meg nå,
er det en personlig vendetta.
Så ikke gjør noe.
Hvis du ikke gjør noe, vil ingenting skje…
Unnskyld.
Jeg tok feil.
Jeg beklager.
Jeg beklager, inspektør. Spar meg.
Jeg tok feil.
Vær så snill, spar meg. Unnskyld!
TEACH YOU A LESSON
Jeg beklager.
Jeg beklager, inspektør.
Vær så snill, spar meg.
Det var dette jeg var redd for.
For noen dager siden
ble Lee Chi-ho drevet til selvmordsforsøk.
Nå har Cho Gyu-cheol blitt angrepet.
Hvorfor skjedde dette?
EVU dro til Jinwon vgs.
for å straffe Cho Gyu-cheol.
De ville ta personlig hevn,
finne en unnskyldning
for å trakassere ham.
Lee Chi-ho ble ofret i denne saken.
Jeg tillater ikke slik grusomhet.
Jeg skal sørge for at EVU,
drevet av personlig hevn, blir oppløst.
Med meningsmålinger
som viser at over 50 % krever
at EVU oppløses,
er presidenten under stort press
i den siste perioden av sin presidenttid.
Til tross for sterk motstand
fra opposisjonen,
har presidenten så langt beholdt EVU.
-Han har 20 % oppslutning.
-Hei.
For å navigere dette
og avslutte perioden sin…
Jeg kommer til deg nå.
Det er EVU!
Hva gjør dere her?
EVU burde holde seg unna skoler.
Vi er verken kriminelle
eller mål for personlig hevn.
Jeg etterforsker Lee Chi-ho-saken.
Hvorfor skal EVU etterforske
når de er årsaken til det som skjedde?
Kan dere gjennomføre
en rettferdig etterforskning?
EVUs plikter vil bli suspendert
frem til etterforskningen
av selvmordsforsøket til eleven
ved Jinwon videregående skole
er avsluttet.
Følgelig
vil pliktene til EVU-inspektørene
bli suspendert.
VISEDIREKTØR BONG GEUN-DAE
Hei.
Alt er klart. Når begynner vi å selge?
Nå som EVU er ute av veien,
kan vi begynne.
Send prøver til hver skoles hovedlanger.
De skaffer kunder med dem.
Og si at når en skole har over 100 kunder,
begynner vi å levere på ordentlig.
Vi trenger mange kurerer.
Vi er ikke mange nok.
Skolene er ikke bare fulle av kunder.
De har kurerer også.
Og alle er mindreårige.
Ingen mistenker elever.
Hvis de blir tatt,
slipper de ut med en gang.
Det beste av alt er at de er utbyttbare.
Vi selger joggesko
for å dra inn litt lommepenger.
Men det er så mange svindlere
at folk vil møtes og ta en titt på dem.
Du trenger bare å levere dem.
Ok.
Hei.
SOYEON JENTESKOLE
Det er riktig par.
Ja, det stemmer.
Her.
Hvordan var det? Lett?
Vil du gjøre det igjen?
-Kan jeg?
-Det hadde vært flott.
-Hei.
-Du er her.
-Gyu-cheol.
-Hei.
Du er her.
Vær så god.
Gleder meg til å gå med dem.
Det kalles biologisk mangfold.
Det er genetisk mangfold,
artsmangfold, økosystemmangfold…
Jin-hyeok og Ju-won, følg med.
Egenskaper innen samme art
bestemmes av genetisk informasjon.
Hva kaller vi delen av DNA
som lagrer denne informasjonen?
Vi kaller det gener.
Vi er midt i timen.
Hva er det med alle i dag?
Konsentrer dere.
-Ser bra ut.
-Sant?
Er dette kunsttime eller hva?
Dere bruker pensler og greier.
Du trenger vel ikke dette?
Du er så pen med et smalt ansikt.
Så misunnelig.
Takk, men jeg hadde et bredt ansikt før,
som dere to.
-Jeg har akkurat gått ned i vekt.
-Seriøst?
Hva slags diett var det?
Piller.
De er vanskelige å få tak i.
Prøv, og si fra om de funker.
-Takk.
-Kan jeg få dem?
-Ja.
-Dette er sprøtt.
Pitch ferdig.
Jeg trenger flere prøver. Send dem.
Frøken. Jeg…
Seong-gu. Seong-jun var i en ulykke.
Jeg må til sykehuset.
så dere får ha selvstudium.
Seong-jun ble hardt skadet
i en motorsykkelulykke.
Læreren vår dro til sykehuset.
Herregud!
Seong-jun har levert som en gal
og kjøpt en sykkel.
Seriøst? La meg se.
-La meg se.
-Vis meg også.
-Stikk.
-Vent.
-Jeg er et geni.
-Hvorfor?
-Vi kan ta over rutene til Seong-jun.
-Ikke sant?
-Sant.
-Vi er proffe.
Har det ikke vært rart i det siste?
Flere har fravær eller drar tidlig.
Alle virker distraherte.
Jeg er redd ungdommene nå.
Da EVU var her,
ble vi kanskje ikke respektert,
men vi var beskyttet.
Det føles som det var tidligere.
ØNSKER ADHD-PILLER
OK
Fy faen.
Vi har 17 skoler i Seoul alene
med rundt 100 bestillinger fra hver.
Prøvene lønnet seg.
Nå begynner vi skikkelig.
Skal jeg legge det ut på Telegram nå?
LEVER ETTER BETALING
-Kan jeg gå til helsesøster?
-Ok.
Jeg har også vondt i hodet.
Unnskyld, men jeg har vondt i magen.
Frøken.
Min bestemor er veldig syk,
så jeg må skynde meg hjem.
Vi ses i morgen.
Faen.
Jeg blir med.
Hei, Seong-gu.
Jeg sparte en til deg.
Her.
Inspektør Na Hwa-jin,
ring meg når du ser dette.
Jeg er i nærbutikken ved skolen.
-Hei, Seong-gu. Jeg er på butikken nå.
-Beklager, inspektør.
Jeg måtte ta meg av noe viktig hjemme.
Jeg kom på det
og dro rett hjem med en gang.
Jaså?
-Er alt ok?
-Ja, alt er i orden.
Ja.
Din jævla drittsekk.
Be dem legge det fra deg
og sende et bilde til kunden.
Og han der…
En bra fyr.
Det er synd.
SOYEON JENTESKOLE
Du må ha blitt veldig overrasket.
Inspektør Na Hwa-jin
planla operasjonen i hemmelighet.
Planla du å slå Cho Gyu-cheol?
For å få avgjørende bevis
måtte Cho Gyu-cheol vise kortene.
EVU måtte være borte
for at det skulle skje.
Jeg tar selvfølgelig
fullt ansvar for mine handlinger
når dette er over.
Jeg tar også ansvar.
Pappa har et treningssenter.
Jeg kan jobbe der. Det går bra.
Minister.
Takk for alt du
har lagt i EVU de siste to årene.
Spar det.
-Jeg tar også…
-Jeg sa, spar det.
Dere er ett team, ikke sant?
Jeg tar ansvaret.
Dere fortsetter som planlagt.
Ha det bra, sir.
Vel…
Skal vi be om forsterkninger først?
Hva med å be politiet om samarbeid?
Det blir vanskelig uten bevis.
Dessuten vil de nøle
med å gå inn på skolen.
Det går fint. Da fikser vi det selv.
Vi tre er nok. Vi jobber bare non-stop.
Im Han-rim.
Hvorfor tror du det bare er oss?
Jeg er Choi Gang-seok fra EVU.
Jeg vet bedre enn noen
hvor hardt dere jobber
for å ta vare på elevene deres hver dag.
Så det er svært beklagelig
at jeg må dele så dårlige nyheter
nok en gang.
Vi har bekreftet
at en ny type narkotika blir distribuert
blant ungdomsskole-
og videregåendeelever i Seoul.
Hvis dette stoffet fortsetter å spre seg,
vil skolene lide uopprettelig skade,
og elevene vil lide konsekvensene.
Jeg vil uttrykke et ønske
til lærerne som ser dette.
Vær så snill å samarbeide
med EVU én gang til for barnas skyld.
UTDANNINGSDEPARTEMENTET
Igjen og igjen har vi vært avhengige
av at dere stiller opp.
Jeg beklager det, og jeg skammer meg.
JEG VIL IKKE GLEMME DEG
REDD KLASSEROM
REDD LÆRERE
SKOLEN ER FORTSATT EN KAMP
FRØKEN CHOI, JEG SAVNER DEG
ØNSKENE DINE VIL IKKE BLI GLEMT
VI VIL HEDRE DEM
Jeg er enig med EVU i at skolen
må være det tryggeste stedet.
Jeg ønsker å samarbeide med dem.
Her.
Forresten, hva med de andre lærerne?
-Ingen andre har kontaktet oss ennå.
-Jeg skjønner.
Vi samlet inn disse
fra hver av skolene våre.
Jeg vet det ikke var lett.
Takk for at dere kom.
Men denne narkotikaen…
Hva om den allerede sirkulerer?
Ikke bekymre deg for det.
Det vil aldri skje.
Ikke sant?
Nei.
-Der.
-Han er ute.
Ok.
Vi ses.
Vent litt.
Her er den.
Kom hit.
-Ok?
-Lykke til.
Det er vitaminer og en slankepille.
To fluer i en smekk.
-Blir vi som Yu-ri?
-Selvsagt. Vi går ned minst fem kilo.
-Der er de.
-De kommer.
Forbered deg.
Hva skal vi gjøre?
Når de kommer ut, slå meg på hodet.
-En ørefik.
-Nei.
-Nei, på hodet.
-Du.
-Unnskyld.
-Din lille dritt.
Går dere?
-Kom hit.
-Løp.
-Hvis du ikke har penger…
-Nei.
-Gi meg noe verdifullt, som en mobil.
-Ja.
Eller en klokke!
Eller i det minste litt C-vitamin.
Jeg har litt.
-Har du?
-Ja, jeg har litt.
C-vitamin!
-Her.
-Vær så god. Det er alt vi har.
Jeg følger etter den eleven.
Jeg tar han med den brune sekken.
Hva med resten?
Ikke bekymre deg.
Jeg har kalt inn forsterkninger,
tidligere eksperter på å stjele fra folk.
Ja, vi har samlet inn alle prøvene.
Vi går videre til neste steg.
-Jeg sender bestillingene på Telegram.
-Ok.
ØNSKER ADHD-PILLER
HVOR MYE?
SER ETTER HODEPINEPILLER
Nylig klassifisert
som et kontrollert stoff,
har dette nye designerdopet
sirkulert blant elever
i stedet for hjertepiller.
Disse pillene ble oppdaget
på skolens område av lærerne selv
og overlevert til EVU.
Etter å ha sporet distribusjonen,
har den mistenkte blitt identifisert
som Cho Gyu-cheol fra Jinwon vgs.
Følgelig, fra og med dette øyeblikk…
CHO GYU-CHEOL
MISTENKT FOR NARKOTIKASALG
…vil inspektørene
også gjenoppta aktiv tjeneste.
-Ta den på meg.
-Kom her.
Ok.
Mistenkte er identifisert
som Cho Gyu-cheol fra Jinwon vgs.
Det er EVU.
Herregud. Gi meg den.
Vær forsiktig.
Dette er det eneste som er låst.
Ikke åpne det!
Hold pusten!
Er du ok?
Det ser ut som de åpnet det.
Smakte det godt? Jævlig godt, sant?
Si ifra om dere vil ha mer!
-Hei!
-Din jævel!
-Dust?
-Du kan ikke ta oss.
Jeg tar dem.
Jævla idioter. Kom igjen.
Visste du det?
Jeg kan fly.
Hva?
Im Han-rim, klar for høyhusnedstigning.
-Hopp!
-Im Han-rim.
Hva faen?
-Faen.
-Helvete.
Ryggen min.
Faen.
Helvete.
Faen, ryggen min.
Im Han-rim, er du ok?
Im Han-rim!
Jeg tar meg av dette. Gå.
Ok.
Å, hodet mitt.
Herregud.
Jeg tar meg av inspektør Im. Gå.
Skynd deg.
-Ok, bra.
-Jeg trodde jeg var død.
Den hurpa er klin gal.
Er du ok?
Faen.
Avhengig av holdningen deres,
kan jeg være en engel eller en djevel.
Nå skal jeg være
en djevel.
Din jævla…
-Det er en kniv!
-Dra til helvete.
Jævla dritt!
Flytt deg.
Hva faen er det?
-Hun er helt ute.
-Faen.
Slå meg. Kom igjen.
-Det var meg.
Ta den, din jævla hurpe.
-Det gjør vondt.
-Jævla hurpe.
-Dø.
-La henne gå!
Det gjør vondt.
Din jævel. Drittsekk.
Din jævel. Kom hit, drittsekk!
-Jævel!
-Drittsekk!
Forbanna dust!
Inspektør Im Han-rim!
Er du ok?
Du er så jævla kjekk.
Hva?
Hei!
Kom hit. Denne veien.
-Kom hit, drittsekk.
-Jeg?
Jeg har ikke tid, så vær raske.
Dere får ett slag hver.
Faen.
Helvete heller.
Jævla idiot, dette er farlig.
-Vi tar en pause.
-Beklager.
-Det er ok.
-Vent.
-Forsiktig.
-Nei, jeg kan gå. Jeg klarer det.
-Sitt her.
Sakte.
Er du svimmel? Hva skal jeg gjøre?
Er du ok?
Faen heller.
Akkurat som den dagen.
Kan du forklare deg?
Hvorfor ringte du ikke politiet?
Jeg ville gi deg en sjanse.
Meld deg.
Så du har ikke sagt noe ennå.
Jeg skal ikke kaste bort sjansen
du ga meg.
Gyu-cheol.
Du skjønner virkelig ingenting,
gjør du vel?
Hvorfor skulle jeg melde meg?
Jeg slipper snart ut
fordi jeg er mindreårig.
Og hvis det er uaktsomt drap,
er to år i fengsel nok.
Jeg kommer fra et ødelagt hjem
og mangler motiv. Og viktigst av alt…
…jeg var forelsket i deg.
Gyu-cheol, du…
Jeg kan selge dette igjen om to år.
Takket være deg, kom jeg tilbake.
Dette er det beste markedet.
Men det er synd.
Du får ikke giftet deg.
Du burde ikke gjøre dette.
Jeg kan visst ikke vinne
mot EVU-inspektøren.
Jeg beklager alt.
Ok.
Da får du
ett smertefullt slag.
Ikke rør deg,
ellers kan noen andre dø på denne skolen.
Slutt å gjøre motstand, din jævel.
Nei!
Inspektør.
Nei, vent. Vent litt.
Er du ok?
Hva er det?
Jeg sparer Seong-gu.
Når du treffer frøken Choi,
si til henne at jeg er lei meg.
Du.
Se.
Stopp!
Vær så snill, stopp!
Hva gjør jeg?
Jeg må bli klar. Hjelp meg.
-Hva?
-Gjør noe.
Dette blir ikke regnet
som uaktsomt drap.
Eller selvforsvar.
Jeg kan ikke bo her lenger.
Det finnes skoler i andre land.
Faen!
Hvem faen er du?
Jeg er inspektør Im Han-rim fra EVU.
Din jævla fitte!
Slipp.
Slipp, din jævel…
Du snakker mye, gjør du ikke?
La meg snakke nå.
Vær så god.
Hvorfor tok du den?
Du gikk glipp av en sjanse til.
Hør etter.
Alle koreanere har lik rett
til en utdanning etter deres evner.
Og gjennom skolegangen
har de rett til å være lykkelige.
Det betyr at vi kommer til skolen
for å være lykkelige.
Så…
Alle drittsekker som står i veien…
…uansett hvem de er…
…vil få en lærepenge.
Unnskyld.
-Spar meg.
-Det har jeg ikke tenkt til.
Vær så snill.
Gi meg en sjanse til.
Sjansene kommer ikke til deg.
De kommer til dem som søker dem.
Jeg ville gi deg en sjanse.
Men Gyu-cheol,
saken er
at sjanser ikke gis.
De kommer til dem som søker dem.
Jøss.
Dere var skapt for hverandre.
Vet du hva Choi Ga-yuns siste ord var?
"Gyu-cheol,
du burde ikke gjøre dette."
Hvorfor faen skulle jeg ikke det?
Ikke kødd med meg.
Ikke lat som du bryr deg.
Jeg trenger ikke en sjanse. Bare drep meg.
Kom igjen. Drep meg.
Jeg sa, drep meg.
Gyu-cheol, du burde ikke gjøre dette.
Det går bra.
La oss begynne på nytt.
Dette er den siste sjansen
frøken Choi gir deg.
Faen!
Hvem tror dere at dere er?
Tror dere at dere er Jesus?
En jævla Buddha, eller hva?
Faen!
Vi er voksne, dust. Voksne.
Du er stolt nå, sant?
En stiftemaskin?
Dæven.
Ikke få meg til å le.
Faen heller!
Jeg går, for faen!
-Det går bra.
-Takk.
-Slipp meg.
-Slipp meg, for faen.
Faen heller.
Jeg går!
Du
er anklaget for
brudd på EVU-loven,
narkotikaloven…
…og…
…voldsloven,
samt drapsforsøk.
Derfor, fra dette øyeblikket,
er du utvist fra Jinwon videregående…
…og du får aldri vise deg her igjen.
Før ham bort.
-EVU vil også følge protokollen.
-Ja, sir.
Hva skjedde med deg?
Knivstukket?
-Ja, jeg er ok.
-Er du ok?
-Den jævelen!
-Stopp ham!
Din drittsekk!
-Det er svigersønnen min!
-Stopp.
Kom deg ut! Din drittsekk, kom hit!
-Kom hit!
-Gå.
-Minister.
-Kjør!
Kom her, jævel!
-Vent, minister.
-Kom tilbake! Hei!
-Hei!
-Minister, vent.
-Er du ok?
UTDANNINGSDEPARTEMENTET
Medborgere,
vet dere hva definisjonen på utdanning er?
"Å lære bort kunnskap og ferdigheter
og å utvikle karakter."
Det er hva utdanning er.
Ja, gode universiteter
og jobber er viktig.
Men viktigere
er å pleie en persons integritet
og moralske karakter.
Det er å sette utdanning ut i livet.
Men dagens utdanningssystem
har kommet for langt bort
fra dette formålet og er ødelagt.
Likevel, midt i denne virkeligheten,
fortsetter de fleste lærerne i landet
å oppfylle sitt kall,
de underviser de unge og prøver
å lede dem mot den rette veien.
Hvor lenge må vi fortsette å se
at elever og lærere
aldri kommer hjem igjen
fra skolen?
EVU vil opprettholde utdanningens verdi
og beskytte ofre…
…til skoler ikke lenger
er steder hvor frykt oppstår
og blir trygge.
Vi vil fortsette å jobbe
til utdanningssystemet er gjenopprettet…
…i sin tiltenkte form.
JEG SAVNER SMILET DITT SÅ MYE
Ga-yun, det må være fint.
Så mange husker deg fortsatt.
AVDØDE CHOI GA-YUN
Gråter du?
Hvem gråter, drittunge?
Jeg gråter ikke.
Jeg har hørt at du er lettrørt.
Hvem sa det?
Ga-yun.
Herregud.
Hun sa du gråt den dagen
fosterkatten du passet ble adoptert.
-Du gråt i en måned.
-Nei, det er…
-Det er faktisk ganske søtt.
-Han er søt. Han er også kjærlig.
-Og veldig lettrørt.
-Bedårende.
Seriøst?
Har du skrevet ferdig rapporten om Jinwon?
-Slutt.
-Send den nå.
-Han er sjefen igjen.
-Kan han gjøre dette?
-Det er mobbing.
-Si ifra hvis dere ikke vil jobbe.
Er det et problem?
Vi tar det på Yatcha-vis.
Jeg sjekker og gir beskjed.
Vi drar dit nå.
Vi har mye å gjøre, men ingen tid.
Jeg kan ikke jobbe alene.
Minister, senk nevene.
Kom igjen.
-Kom, inspektør Im Han-rim.
-Ok.
-Han skremmer meg for tiden.
-Samme her.
Han spør alltid om rapporter.
Det er slitsomt.
Han oppfører seg som sjefen.
-Har du ikke sendt rapporten?
-Jeg kan sende den i dag, ikke sant?
Hva venter dere på? Kom.
-Ok, vi kommer.
-Ja, vi kommer.
Og minister, du kan aldri nevne
Yatcha-reglene noe sted.
-Ok?
-Ja, ok.
-Forsiktig.
-Ja.
Hva er det?
Hvorfor tok du hånden min?
Jeg trodde du kunne snuble i en stein.
Det var farlig.
-Hvorfor holde meg i hånda?
-Holdt ikke du min først?
Nei.
Jeg lot deg holde meg i hånda.
-Du "lot" meg?
-Hva?
Du "lot" meg?
Hva er det med dem?
De har følelser for hverandre,
men de ser ikke ut til å skjønne det.
Jeg skjønner.
Gjør noe.
-Hva da?
-Hjelp meg klarne til.
-Hva gjør jeg?
-Bare gjør noe.
Gjør noe.
-Hva som helst.
-Hva skal jeg gjøre?
Hvorfor tok du den?
-Jeg lot deg holde meg…
-Du "lot" meg?
Kan dere skynde dere? Dere bør løpe.
-Greit, drittunge.
-Ja, ok.
-Skal vi holde hender?
-Hva? Nei.
Hvorfor så flau? Du må være ensom.
-Slutt å prate og skynd dere!
-Vi kommer!
KANGJU VGS
SEO TAE-HUN VINNER GULL
Neste.
Neste!
Skynd deg, drittsekk.
Seriøst, disse jævla drittsekkene.
Dere får fordeler takket være meg.
Og Yeong-cheol, din jævel.
Ja.
Dere skal til Hanguk
fordi jeg ble speidet.
Som en to-for-en-avtale, din idiot.
Men dere betaler meg ikke tilbake.
Dere bør gjøre opp for pengene
jeg gikk glipp av ved å ikke bli proff.
Samme det.
Jævla drittsekker.
Dere får betale på denne måten.
Hei.
Stopp!
Jævla ungdommer.
Dere burde studere, drittunger.
Reis dere opp. Jeg sa, reis dere opp.
Det går bra. Reis dere.
Kom igjen, reis dere.
Jeg er visedirektør Bong Geun-dae fra EVU.
Fra nå av
skal EVU
lære dere en lekse.
Reis dere.
Du også. Gå tilbake.
Reis deg.
Jeg sa, reis deg.
Ja?
-Du sa jeg skulle reise meg.
-Nei. Jeg sa, slipp meg.
-Du sa "reis deg".
-"Slipp meg."
-Jeg sa…
-Slipp han nå!
Hvem er det?
Reis dere.
Reis dere!
Hvis de lytter til ord, undervis med ord.
Hvis de lytter etter juling,
underviser du med juling.
-Går det bra? Er du skadet?
-Jeg er ok.
-Din lille…
-Stopp.
Nei, stopp. Du kan ikke.
Er dette morsomt?
-Du blir skadet.
-Hvorfor ikke?
Se på disse bøllene.
Dere idrettsbøller skal trene.
Ingen oppførsel, selv ikke med EVU her.
Hva?
Hva gjør dere?
Elever skal ikke ha noen makt.
Selv om de representerer landet.
Dere vet kanskje ikke dette,
men EVU har fortsatt ingen begrensninger
for hvordan vi underviser.
Så fra nå av…
…skal vi lære dere en lekse.
TEACH YOU A LESSON
Det går bra.
Tror du det er slutten for meg?
Hr. Hwang!
Kjære vene.
-Vi får deg opp.
-Er du ok?
Merk mine ord.
Jeg kommer tilbake,
og det første jeg gjør, er å ta deg.
Da Cho Gyu-cheol ga deg opptaket,
visste du hva som hadde skjedd.
Du burde ha stoppet da.
Det er voksne som deg
som gjør unge elever til monstre.
Du burde ikke ha vært et dårlig forbilde.
Hva med deg? Er du en god voksen?
Tror du ingen vil finne noe på deg?
Jeg antar
at jeg heller ikke
er en særlig god voksen.
Tekst: Anya Bratberg